Описание задачи:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []


Шаги решения задачи:
1. Создаем новый массив строк array;
2. Сохраняем в него считанные из консоли строки. Строки в консоли вводим через разделитель ", ".
3. Печатаем массив в консоль для проверки, что массив сохранен корректно в соответстви с вводом пользователя.
4. Объявляем переменную count для подсчета строк, удовлетворяющих условию длины "не более 3 символов".
5. Для подсчета строк в массиве по условию из п.4 используем цикл for и проверку каждой строки из массива на соответствие нужной длины.
6. На выходе из цикла имеем переменную count, которая содержит количество строк из массива, подходящим условию длины "не более 3 символов".
7. Создаем новый массив newArray длиной count, в который будем сохранять нужные нам строки.
8. Создаем переменую indexOfNewArray для прохождения по новому массиву независимо от исходного массива.
9. Используем цикл for для прохождения по массиву array, в этом цикле добавляем условия сохранения строк длиной не более 3 символов, при их выполнении сохраняем строку в новый массив.
10. При сохранении переменной в новом массиве выполняем инкрементацию переменной indexOfNewArray.
11. Печатаем новый массив newArray в консоль для проверки результата.
